Repository: fkanehiro/hrpsys-manual
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/components.po
Languages: ja

source: Components
ja: コンポーネント

source: hrpsys-base comes with various components. In this section, we will explain part of it.
ja: hrpsys-baseには様々なコンポーネントが同封されています。この章ではその一部について説明します。

source: For full list of components, please see following url:
ja: すべてのコンポーネントのリストは以下のURLで閲覧できます:

source: In this document, we use following convention to describe the component structure:
ja: このドキュメントでは、コンポーネントの構造を表現するために以下の形式の図を用います:

source: Image processing components
ja: 画像処理コンポーネント

source: Open OpenCV highgui window to visualize the image captured by virtual of real camera.
ja: OpenCVのhighguiウィンドウを使い、カメラからキャプチャされた画像を表示するコンポーネント。

source: Filter to switch ON/OFF the image stream.
ja: 画像のストリームのオンオフを制御するためのフィルタ。

source: See `this page <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/da/dad/interfaceImg_1_1CameraCaptureService.html>`_ for detail of the service.
ja: サービスの詳細については`このページ <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/da/dad/interfaceImg_1_1CameraCaptureService.html>`_を参照してください。

source: Convert RGB image to grayscale.
ja: RGB画像をグレースケール変換する。

source: Resize the input image with the given scale parameter.
ja: スケールパラメータによって画像をスケール変換する。

source: Capture the image from hardware device using v4l API.
ja: v4l APIを使って画像をキャプチャする。

source: This component has following configuration parameters:
ja: このコンポーネントは以下のコンフィギュレーションパラメータがあります:

source: If set as "continuous" start capture on activation. Not start if not set (default: "continuous").
ja: "continuous"とセットするとコンポーネントアクティベーション時にキャプチャが開始する(default: "continuous")。

source: Specify v4l device ID. If multiple IDs are set, synchronous capture will be applied (default "0").
ja: v4lデバイスIDを設定する。複数のIDがセットされた場合、同期したキャプチャが行われる (default "0")。

source: Capturing width (default: "640").
ja: キャプチャ幅 (default: "640")。

source: Capturing height (default: "480").
ja: キャプチャ高さ (default: "480")。

source: Frame rate (default: "1").
ja: フレームレート (default: "1")。

source: Captured image will be output from CameraImage port, but if devIds are set for multiple devices MultiCameraImages port will be used for output.
ja: キャプチャされた画像はCameraImageポートから出力されます。もしdevIdsが複数設定された場合はMultiCameraImagesポートから画像が出力されます。

source: Capturing can be also controlled as service, see `this page <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/da/dad/interfaceImg_1_1CameraCaptureService.html>`_ for detail of the service.
ja: キャプチャはサービスとしてコントロール可能です。サービスの詳細は`このページ <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/da/dad/interfaceImg_1_1CameraCaptureService.html>`を参照してください。

source: Robot control components
ja: ロボット制御コンポーネント

source: Play motion patterns. Motion patterns can be list of each joint angles, list of keyframes or it also has inverse kinematics function to automatically estimate each joint angles given the list of target positions.
ja: モーションを再生する。モーションは各関節角のリストとしてだけでなく、キーフレームのリストとして、また、ターゲットの位置によって必要な各関節角の角度を計算する逆運動学機能も実装されています。

source: See `this page <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/dd/d91/SequencePlayer.html>`_ for details.
ja: 詳細については、`このページ <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/dd/d91/SequencePlayer.html>`_を参照してください。

source: Control Futaba serial servo hardware.
ja: Futabaのシリアルサーボを制御する。

source: IDs of servo devices. Set as comma separated values (default: none).
ja: サーボデバイスのID。複数設定する場合はコンマ区切りで設定する (default: none)。

source: Offset given to each servo devices (default: none).
ja: 各サーボに対するオフセット値 (default: none)。

source: Set direction (1 or -1) of each servo devices (default: none).
ja: 各サーボの方向 (1 or -1) (default: none)。

source: Servos are controlled as service, see `this page <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/d1/d5c/ServoController.html>`_ for detail of the service.
ja: サーボはサービスを使って制御されます。詳細については`このページ <http://fkanehiro.github.io/hrpsys-base/d1/d5c/ServoController.html>`_を参照してください。

source: Device same of serial interface. Should be set to actual configuration such as "/dev/serusb1" (default: none).
ja: シリアルポートのデバイス名。"/dev/serusb1"のようにセットする (default: none)。
